Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pembalasan An]
[Episode 25]
Akhirnya kau sampai juga.
Ya, Tuan.
Aku datang untuk menemuimu.
Di manakah Xie Huai'an?
Kami selamat.
Huai'an juga masih hidup.
Dia memberi tahu kami
Anda akan muncul di sini.
Jadi, kami datang.
Master tersebut berasal dari Tiemo.
Dia ingin membunuh Xiaoqing dan aku.
Berlangsung.
Hidup atau mati,
akhiri dengan rapi.
Menguasai.
Singkirkan senjatamu.
Kau yang membesarkan kami
selama lebih dari sepuluh tahun yang berat.
Apakah kamu bahkan tidak akan mengampuni
sejenak untuk melihat kita,
dan mendengar beberapa patah kata?
Dorongan.
Memblokir.
Seperti ini?
Makanan sudah siap.
Ayo cicipi masakan Chef Ye hari ini.
Jika kualitasnya buruk, maka gratis.
Cepat, kemarilah.
Berhenti berlatih.
Aku sangat lapar.
Masakanmu sangat enak.
Menguasai,
Mari kita minum sepuasnya malam ini.
Bagus.
Xiaoqing.
Jaga sopan santunmu.
Sang tuan belum mencicipi sedikit pun.
Terima kasih, Guru.
Menguasai.
Kamu terlalu memanjakannya.
Apakah kamu tidak takut tidak ada yang mau menikahinya?
Di Sini.
Terima kasih, Guru.
Ini, Zheng.
Makan lebih banyak.
Xiaoqing.
Mari kita bersulang untuk Sang Guru bersama-sama.
Baiklah.
Kami mendoakan agar Guru selalu sehat.
Bagus.
Guru, mari kita bersulang untuk Anda.
Keadaan sudah sampai seperti ini.
Apa lagi yang perlu dikatakan?
Penduduk Chang'an.
Penduduk Tiemo.
Apakah perbedaannya begitu besar?
Empat puluh tahun yang lalu,
Dulu saya punya seorang putra dan seorang putri.
Musim dingin di Tiemo terlalu keras.
Mereka tidak selamat.
Nanti,
Perang kembali pecah.
Aku lari panik.
Setelah itu,
Saya menerima pesanan
untuk memasuki Chang'an
sebagai penjaga bayangan.
Saya kemudian bertugas di bawah Jenderal Liu Ziwen.
Beberapa tahun berlalu.
Di Kota Basong,
Aku menemukanmu dan Xiaoqing.
Aku membesarkanmu hingga dewasa.
Mengajarimu seni bela diri dan pengobatan.
Dulu aku percaya
bahwa saya memiliki dua anak lagi.
Tetapi...
Tapi aku tidak bisa melupakannya.
Aku tidak bisa melupakan apa yang baru saja kukatakan.
Perang kembali terjadi.
Aku segera melarikan diri.
Selama evakuasi tersebut,
Saya tidak pernah mendapat kesempatan
untuk menguburkan anak-anakku.
Seandainya tanah kelahiranku masih ada,
seandainya rumah itu tidak runtuh,
jenazah putra dan putriku
Pasti masih ada di sana.
Dengan kenangan-kenangan seperti itu di hatiku,
bagaimana mungkin aku peduli
tentang masa lalu kita?
Menguasai,
Terima kasih telah membesarkanku.
Sekarang kami mengerti.
Kami tidak punya hak untuk membenci Anda.
Tak seorang pun di antara kita berhak membenci orang lain.
Jika kebencian harus ada,
biarlah itu mengarah ke langit yang kejam.
Anak-anak,
bangkit.
Jika kau bermaksud mencegahku membunuh Xie Huai'an,
maka Anda harus
Ambillah pisauku.
Menguasai.
Menguasai!
Kalianlah yang membawa berasnya.
Tepat setelah saya tiba di Sungai Cangshui,
Aku melihat Tuan keluar diam-diam di malam hari,
Jadi saya mengikutinya.
Baru kemudian aku mengetahuinya.
Sang guru menyimpan dua prasasti peringatan di dalam sebuah gua.
Aku tidak tahu roh siapa yang kau hormati,
tetapi kami berpikir
Mereka pasti sangat berharga bagimu.
Jadi Xiaoqing dan aku
akan pergi ke sana untuk memberi penghormatan dari waktu ke waktu.
Sekarang kami mengerti.
Mereka adalah anak-anak Sang Guru.
Tetapi Guru,
Kami juga anak-anakmu.
Menguasai,
Menguasai.
Penduduk Chang'an.
Penduduk Tiemo.
Apakah perbedaannya benar-benar sebesar itu?
Tetapi Guru,
Kami juga anak-anakmu.
Menguasai.
Saat Chang'an jatuh,
bahkan di musim dingin,
Tidak ada lagi warga Tiemo yang akan kelaparan.
Andai saja kau lahir di zaman seperti itu,
Betapa indahnya jika itu terjadi.
Apa yang harus saya lakukan?
Anak-anak...
Identitas Anda telah terungkap.
Adapun kedua muridmu,
Bagaimana rencanamu untuk menghadapi mereka?
Yang Mulia harus tahu
Mengapa aku mengikutimu saat itu.
Tentu saja aku tahu.
Karena anak-anakmu
meninggal di musim dingin Tiemo.
Musim dingin di Tiemo sangat dingin.
Begitu banyak anak-anak
tidak pernah selamat melewati musim yang keras.
Aku percaya kau tidak akan mengkhianati kami,
karena anak-anakmu
menjagamu
dari surga.
♪Bunga dan tumbuhan, dalam berbagai bentuk dan rupa yang tak terhitung jumlahnya♪
♪Mekarlah dengan warna-warna tak terbatas♪
♪Waktu berlalu, siklus dimulai kembali♪
♪Tanaman-tanaman itu berhasil melewati musim dingin lagi♪
♪Melihat lautan manusia dari kejauhan...♪
Tubuh anak-anakku...
♪Yang akan bertahan sampai kita mati...♪
Anak laki-laki dan perempuan saya sendiri
bahkan belum dimakamkan.
Ke mana lagi aku bisa pergi?
♪Mengangkat kepalaku, bulan purnama bersinar terang di langit♪
♪Melihat kampung halamanku, pegunungan jauh di depanku♪
♪Jentikan tangan saja sudah cukup untuk menimbulkan gejolak♪
♪Oh, dunia yang penuh kemegahan ini...♪
Apakah itu kamu?
Rambut putih.
Kamu menang.
♪Ribuan rumah tangga yang terang benderang...♪
Tuan Long.
Ayahku pernah berkata padaku
bahwa di sebuah desa di kaki Gunung Wuxi,
di depan sebuah rumah,
Di sana berdiri sebuah gubuk batu yang terbuat dari kayu abu pucat.
Seharusnya ada
Jenazah dua anak dimakamkan di sana.
Tujuh tahun yang lalu,
Saya pergi ke Gunung Wuxi
dan menyelamatkan Tuan Nichuan.
Saya juga mengunjungi gubuk batu itu.
Tenang saja.
Anak-anakmu
telah dimakamkan.
Di setiap surat, kamu menulis tentang bagaimana dirimu
menanggung kesulitan
dan berkelana dari satu tempat ke tempat lain.
Melihatmu sekarang,
Kamu tampil dengan baik.
Rambut putih,
ayahmu dan aku
memiliki satu keinginan yang sama.
Kami hanya berharap kamu bisa hidup dengan selamat,
cukup lama untuk menjadi tua dan beruban lagi.
Anak,
kembali hidup-hidup.
Raja Tiemo telah tiada.
Dia tidak peduli dengan hidup atau matimu.
Ayo pergi.
Lakukan perlahan-lahan.
Ayo.
Ayo pergi.
Xiaobing.
Kamu tidak mau pergi, kan?
Sekalipun aku tidak melakukannya, aku tetap harus.
Aku juga takut dengan serangan Tiemo.
Tapi aku tetap memberi
Seseorang mengingkari janji saya, dan belum menepatinya.
Ayo pergi.
Xiaobing.
Kalian berdua sedang apa?
Pak.
Yang Mulia memerintahkan saya untuk melindungi Anda.
Jika aku berjanji,
Saya akan memastikan hal itu terlaksana.
Saya dan saudara perempuan saya akan mengantar Anda ke Huzhou.
Lihatlah masa-masa sulit ini.
Mengapa kalian berdua harus mengambil risiko seperti itu?
Perang akan tetap datang.
Keadaannya sama saja ke mana pun kita pergi.
Huzhou letaknya lebih jauh.
Mungkin perang tidak akan sampai ke sana.
Pak.
Jangan merasa berhutang budi.
TIDAK...
Di saat-saat seperti ini,
Rakyat biasa harus saling membantu.
Apakah ini cukup?
Itu akan.
Huzhou jauh sekali,
jadi mungkin
Kita bisa menghindari perang.
Makanan, pakaian, dan biaya perjalanan
Semua itu akan menjadi tanggung jawabku.
Pak, jangan terlalu formal.
- Tidak. - Anda boleh memberi perintah kepada saya
di sepanjang jalan sesuai keinginan Anda.
Menyajikan teh, mengambil air, memijat kaki,
Telepon saja saya.
Perlakukan aku seperti anakmu sendiri.
Pak.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Saya baik-baik saja,
anak.
Xiaobing, Xiaoding.
Datang.
Bawa saya ke Huzhou.
- Ayo pergi. - Ayo pergi.
Kemarilah.
Datang.
Ayo.
Mari kita berangkat.
Bagaimana?
Apakah kamu baik-baik saja?
Maaf telah membuat Anda menunggu.
Apakah buburnya sudah siap?
Maaf telah membuat Anda menunggu. Sudah siap.
Kaisar dari garis keturunan Xiao
kini berada di tangan Raja Tiemo.
Chang'an sedang digantung
kini hanya tinggal seutas benang.
Bahkan di ambang kepunahan, kami tetap makan bubur.
Pertempuran itu pasti berakhir mengerikan.
Ini benar-benar kekalahan yang telak.
Setidaknya kita masih punya bubur.
Saya pikir
Aku tidak akan pernah bertemu lagi dengan Grand Preceptor.
Anda tidak akan bertemu dengan Grand Preceptor.
Yang Anda lihat adalah Cen Pickles.
[Cen Weizong]
kamu Zheng.
Makan buburmu.
Kamu masih ingat aku?
Nak, ambillah mangkuk ini.
Hangatkan tubuhmu.
Tuan tua,
mengapa halaman Anda
penuh acar?
Musim dingin berlangsung lama.
Makanan segar tidak akan tahan lama jika disimpan di ruang bawah tanah.
Mengawetkan mereka
Menghadirkan cita rasa yang lebih kaya.
Aku bertemu dengan tuanmu ketika kami masih muda.
Setelah saya pensiun dari dunia,
Kami kehilangan kontak.
Aku ingat saat dia menerima kalian berdua,
Dia mengatakan bahwa dia mungkin akan tinggal di Chang'an selamanya.
Aku dengan naifnya percaya
Dia akan melupakan masa lalu.
Kini semuanya telah kembali menjadi debu.
(Tonton di www.dramacool.club untuk mendukung Admin)
Ingatlah kebaikannya.
Itu sudah cukup.
Dengan itu di dalam hatimu,
Anda akan menemukan kedamaian.
Jangan salahkan dia.
Anda,
dan Gu Yu,
keduanya adalah orang-orang yang luar biasa.
Gu Yu bertahan hidup selama tiga puluh hari hanya dengan mengonsumsi roti kering.
Menurutku kamu lebih hebat darinya.
Anda bisa bertahan selama tiga puluh hari.
tanpa makanan atau air.
Apakah ini Gang Ronghua?
Ya, dan semua tetangga
Orang-orang di sekitar sini dapat dipercaya.
Selama bertahun-tahun,
Saya menyuap mereka dengan acar.
Tetap di sini
akan membuatmu aman selama beberapa hari.
Anda mungkin tidak akan aman untuk waktu yang lama.
ada sesuatu
Saya ingin meminta sesuatu kepada Anda.
Aku tahu.
Aku kembali ke istana malam ini untuk menjalankan tugas.
Chang'an akan segera berubah.
Tolong temukan caranya
agar orang itu bisa bertahan hidup.
Anak itu bukan urusanmu.
Saya akan mengurus pengaturan yang tepat.
Hal yang perlu Anda pertimbangkan
adalah jalan bertahan hidup bagi diri Anda sendiri.
Ye Zheng memberitahuku
Anda membuat kesepakatan dengan anak buah Yan Fengshan.
Jika kamu mengalahkan pasukan Tiemo,
Mereka mungkin akan memenggal kepalamu.
Ya.
Jika kamu mengalahkan Tiemo,
kamu mati.
Jika kamu mengusir mereka,
Kamu tetap akan mati.
Rambut putih.
Pernahkah Anda bertanya-tanya
untuk apa kamu hidup
sepanjang hidupmu?
Jika Anda bisa memahami ini,
maka tidak masalah apakah ada
jalan keluar dari jalan buntu Anda,
Hidupmu tidak akan sia-sia.
Terima kasih, Grand Preceptor.
Langit belum juga cerah.
Apakah kamu tidak mau membawa lentera?
Tidak perlu.
Aku berjalan bagaikan debu di atas dunia,
dan langit dan bumi memancarkan cahaya untukku.
Aku samar-samar merasakan
Grand Preceptor-lah yang menyelamatkan saya.
Malam itu,
setelah Su Changlin melukaiku,
Kemudian...
Ya.
Itu dia.
Sang Grand Preceptor menyelamatkan saya.
Huai'an,
Dia adalah seseorang yang bisa kita percayai, bukan?
Lima belas tahun yang lalu, pada malam keluarga Liu dibantai,
Seharusnya dia mati di sana.
Ayahku
menggantungkan pita merah di pohon,
memperingatkannya bahwa Tentara Huben telah memberontak,
dan dengan demikian ia lolos dari kematian.
Yan Fengshan dan Raja Tiemo
mengkhianati ayahku,
dan mengkhianati Grand Preceptor.
Mereka yang memiliki musuh yang sama
setidaknya bisa saling percaya.
Tentara telah mendorong tiga ratus li
melewati Kantor Utara.
Namun keempat komandan regional yang memegang legiun besar
belum melakukan pergerakan apa pun.
Tidak ada ransum yang disiapkan,
tidak ada pasukan yang dimobilisasi,
seolah-olah mereka memilih untuk duduk dan menonton.
Kami memiliki dua ratus ribu tentara,
Bukanlah kekuatan tunggal yang menyerang jauh ke dalam.
Dan dengan Xiao Wuyang
sudah ada di tangan kita.
Yang Mulia,
Kita bisa merebut Chang'an sekarang.
Pertahankan itu.
Terima kasih.
Laporan militer mendesak kepada pengadilan pusat!
- Berapa harga roti pipih? - Jelas
- Satu wen masing-masing. - begitulah!
Laporan militer mendesak kepada pengadilan pusat!
Minggir!
Perhatikan jalanmu.
- Laporan militer mendesak ke pengadilan pusat! - Hati-hati.
- Minggir! - Akhir-akhir ini,
Berita terus berdatangan dengan cepat.
Mereka bilang orang-orang Tiemo
telah sampai di Kantor Utara.
Dan saya mendengar di Changle Post di luar kota,
Semua orang tewas.
Bisa jadi itu orang-orang Tiemo.
sudah berada di dekat Chang'an.
Saya juga mendengar
Ada sebuah tempat di luar kota yang bernama Sungai Cangshui,
dan saya mendengar banyak
Mereka juga terbunuh di sana.
Sungguh terlalu tragis.
Ini memang masa-masa yang sulit.
Laporan perang datang semakin deras setiap harinya.
Tak lama lagi kita akan melihat kuda-kuda Tiemo di gerbang.
Namun Xie Huai'an, yang memegang komando, tidak dapat ditemukan.
Bahkan nasib Yang Mulia Raja pun tidak pasti.
Jadi, kita menunggu di sini,
Membiarkan biji-bijian dan pakan ternak terbuang sia-sia.
Jika Anda bertanya kepada saya,
kita harus berbaris ke utara
dan melawan Tiemo secara langsung.
Apakah Anda sudah membaca laporannya?
Tiemo melaju lurus masuk.
Pasukan Baiwenhu jatuh dengan cepat,
dan tak satu pun dari komandan regional itu bergerak.
Jika kita bergegas keluar sekarang
dan bertarung,
Bagaimana jika kita kalah?
Lalu bagaimana dengan Chang'an?
Saya percaya Yang Mulia Raja masih hidup.
Saya percaya pada
Begitu juga dengan Bapak Xie Huai'an, yang memegang komando.
Dia pasti punya rencana.
Bahkan Yan Fengshan, pria yang tak bisa dibunuh oleh pedang apa pun,
Pada akhirnya, itu menjadi miliknya.
Apakah Tiemo akan lebih sulit dilawan daripada Yan Fengshan?
Mungkin.
Namun, panik tidak akan membantu kita.
Kami tunggu.
Area militer.
Dilarang masuk tanpa izin.
Saya meminta untuk bertemu dengan para jenderal.
Token Wuyang milik Tuan Xie Huai'an.
Apakah dia yang mengirimmu?
SAYA...
TIDAK.
Saya datang atas nama Raja Tiemo.
Bicaralah dengan jelas.
Jenderal,
Anda telah mengikuti Yang Mulia selama bertahun-tahun.
Bekas luka di lengan
itu nyata.
Ini...
Aku percaya padamu
sadarilah itu.
Di manakah Yang Mulia Raja?
Beri tahu saya.
Raja Tiemo
mengirim saya ke sini
dengan sebuah pesan.
Chang'an akan jatuh.
Pasukan Wuyang tidak boleh menyerbu kota itu.
Jika Anda menolak,
Yang Mulia wafat.
Apa?
Mustahil.
Tiemo masih berjarak lima ratus li.
Para pengawal bayangan mereka sudah berada di dalam kota.
Mereka sekarang menggunakan taktik Huben.
Tentara Wuyang tidak boleh menyerang.
Jika Anda melakukannya,
Kaisar akan mati.
Kapan Tiemo akan menyerang?
Aku takut
Kita sudah terlambat.
[Stasiun Pengawal Kekaisaran]
♪Bulan senja merah menyala di atas asap perang♪
♪Dinding yang runtuh menopang atap yang tersisa♪
♪Siapa yang masih memegang kepingan weiqi yang tersisa yang menjebak Chang'an?♪
♪Berkeliaran sendirian dalam siklus yang tak terpecahkan♪
♪Jubah putih yang diselimuti kelelahan♪
♪Sepuluh tahun dendam tersembunyi dalam sapuan kuas di atas kertas polos♪
♪Keropeng dan kepompong♪
♪Lilin yang berkelap-kelip dan hampir padam♪
♪Permainan catur, sebuah malapetaka yang telah ditakdirkan♪
♪Mengenang masa mudaku♪
♪Tangan kiriku bertumpu pada batu tinta yang hangat♪
♪Topeng palsu, bahaya nyata, pemikiran tentang kehidupan♪
♪Aku ingin memadamkan asap perang demi kebaikan dunia♪
♪Para pecundang menyimpan dendam, para pemenang menjadi lelah, ribuan rencana licik♪
♪Kembalikan padaku janji yang berkelap-kelip itu♪